falta: 

1 - Definir palavras chaves: palavras chaves q levam à revista quando alguem pesquisar no google, serve para  para melhorar o rankeamento do site, veja exemplo do site do crf:

"CRF-GO, Conselho Regional de farmácia do Estado de Goiás, Notícias, CRF-GO Em Casa, Banco de empregos, Farmacêuticos, Fale com a presidente, Conselho em ação,  Cursos e eventos, CRF na mídia, Eleições, Conselho federal de farmácia, remédio, vacinação, Goiás, farmácia, CRF, GO, CRFGO, conselho, regional."


2 - Texto "sobre" da pagina inicial: apresentação da revista... linha editorial... importancia... etc..

3 - pdf's das edições anteriores

4 - revisão do site

5 - anuncios










